자막제작 : 김리
제작일자 : 2012-09-07
잭 레몬
존 구스탑슨 역
월터 매튜
맥스 골드맨 역
앤-마그렛
어라이얼 트룩스 역
그럼피 올드 맨
(1993年作)
캐빈 폴락
야곱 역
오시 데이비스
처키 역
구스탑슨 씨.
얘기 좀 하시죠!
구스탑슨씨,
문 좀 열어요.
그 안에 계신거 다 알아요
당신일이 아니라고 시치미 떼지 말아요
구스탑슨 씨!
매번 이렇게 갔다가...
...다시 올 수는 없어요
저랑 얘기좀 해요
구스탑슨씨, 단지 전
도우려는것 뿐이에요.
어서 문 좀 열어요
계속 문을 두드릴 거에요
난 계속 올거니까,
문을 여는게 좋을거에요.
거기에 있는 거 다 알아요
이웃도 좀 생각해요
구스탑슨 씨
여기 당신 편지가 있어요
읽고 놀라지 말아요
- 안녕 멍청이
- 안녕, 천치
뭐지?
신경 꺼
시끄럽게 떠드는게 누구야?
남의일에 신경 끄라니까.
무슨 상관이야. 끈 풀렸어.
멍청한 머리때문에 언젠가 큰코 다칠거야.
닥쳐!
무더위가 찾아왔네.
"무더위가 찾아왔네
열대의 무더위가 찾아왔네"
구 크리크너 광장으로
누가 이사 오는 것 같은데!
- 제대로 맞췄군, 셜록
- 실례합니다.
구스탑슨씨가 어디에 있는지...
...혹시 알고계세요?
구스탑슨? 미안해요.
- 존 구스탑슨씨?
- 맞아요
비열하고 얼간이에, 아첨꾼인
존 구스탑슨 말이오?
아세요?
그 사람은 미쳤어요. 미친놈이에요.
항상 변태 스트립바를 서성거리죠...
...남자들 앞에서 옷을 벗을 때도 있어요.
약물치료를 하지 않으면.
약물치료요?
없어지면, 어디든 있을 수 있어요.
나무들과 얘기 나누면서 어딘가 배회하고 있을 거에요.
정말 위험한 인간이에요.
항상 술에 취해서 싸움을 걸죠. 내말 맞지?
그를 봤냐니까요?
미안해요
내 생각은, 아마...
만일 그를 본다면...
...이걸 그에게 주고
스나이더에게...
...즉시 연락 해 달라고 전해주세요.
슈나이더?
스나이더요
그게 접니다.
아주 중요한 일이에요
중요해요? 그를 보게되면...
... 연락하겠소
얼어 있으니, 조심하세요.
매우 미끄러워요
그렇군요
홀리 몰리!
예수잖아!
변태 스트립쇼 극장?
얼간이
30일이야
대단하군
최종 통보
"문지기야"라고 말할 때 칼슨부인의
얼굴을 봤어야 했어요
추위가 만족스러우신가요?
닥쳐, 뚱보-궁뎅아!
추수감사절이 아니지만, 사랑스런 가을 날씨를
만킥하려고 찾아오는 이들이 많습니다.
여행관계자는..
오늘 이지역에 6인치 이상의
눈이 온다고 합니다
관계자는, 외출을 금지하고 집에서 따뜻한 요리를 즐기며
...지낼 것을 권하고 있습니다.
이번주가 피크일걸로 보이는데요..
눈, 또 눈, 그리고 또 눈이
긴긴 주말내내 쏟아지겠습니다
일요일 오후, 여러분도 아시다시피...
...폭설이 또 다시
우리 지역에 찾아오겠습니다.
감독
도널드 패트릭
대체 뭐야?!
호올리.. 몰리!
오, 이럴수가
아직도 그 낡아빠진
장작개비를 사용하나?
이 그린 호넷은 니 속임수보다
더 많은 고기를 잡았어, 구스탑슨.
그녀 봤어?
스노모빌을 꽤 빠르게 몰던.
정말 빨랐어.
에디 힉스에 대해 들었어?
저체온증은 지랄같아.
중풍처럼 빨리 오지도 않아.
중풍도 안 좋아.
채소처럼 시들어서 죽게 될거야.
차라리 심장병이 나아.
야곱이 한 얘기 들었어?
빌리 힌셀이
자동차 사고로 죽었다는군
트럭에 머리를 부딪혀서.
다리에서 미시시피강으로,
곤두박질 친 차가 떠 올랐대.
운좋은 놈이군
그래 맞아.
그는 어때?
죽었지!
충격으로 죽었어
야곱...
..천치. 야곱말야!
오, 걘 괜찮아
잘 살고 있어. 바빠.
추수감사절에 오기로 했어.
그가 시장으로 출마하는게 사실이야?
빌어먹을 시장을 만들어 줘야지.
걔가 어머니를 닮아서 똑똑하지만,
투표는 죽어도 안 할거야
빌어먹을.
안녕하세요. 트룩스 부인.
홀리 몰리!
오 퀸시아담스.
또 통을 들이받았네.
들었어
오늘은 어떤 짜증인가?
찢어지게 가난해서
창문을 부수고 나왔네.
필요한게 뭔가?
여섯개 들이 슈미트하고 미끼 조금.
미끼고기로 할래, 벌집나방으로 할래?
미끼고기는 여유가 안돼, 벌집나방으로 줘.
벌집나방은 75센트야
75센트? 이태리에서 잡아왔어?
관둬, 얘기좀 하지
벌레는 상어알이 아냐.
잘 알면서 왜그래.
요즘같은 궂은 날씨에 어디가서 벌레를 잡을거야
이건 수요와 공급의 이치야
나 한테 그렇게 벌레를 팔다간 일찍 망할거야.
육포도 줘
맥주하고 벌레하고 5달러야
늙은 소화기관으론 육포가 어림없을걸.
빌어먹을!
아버진 방갈로에 계시던가?
언제나.
천치도?
거긴 단단히 얼었어, 구스탑슨
그 정도면 둘 만 아니라 모두에게 충분해.
잘 지냈어요, 아버지!
좋은일이라도 있어요?
네가 지옥을 어떻게 알겠어?
이제 금방 와가지고.
며칠전 멜이 왔는데...
... 너 같은건 식은죽 먹기라더군..
메기가 좋지.
요새 해야 할 일이 산더미에요
해야 할 일이 산더미라고?
이 추운데서
시원한 맥주 마시는거?
클리크너 광장에 누가 이사 왔어요.
여자예요.
여자?
그녀를 덮쳤냐?
아버지!
허벅지에 살이 많더냐?
그럼, 뭐가 문제야?
만일 내가 너 같이 젊었으면,
와바샤의 모든 여자들을
...덮쳤을거야.
잔돈은 됐어.
안녕, 펑키.
안녕, 존!
그린 호넷이 다시 한방했어!
이제껏 최고였다구!
하나라니 문제가 있구먼.
두마리야, 바보같은 놈아
난 먹을려는게 아니고, 다시 풀어줄거야
그래, 머스키에서 40파운드는
족히 되는걸 잡았다고, 항상 수다 떨었지.
그 괴물을 아무도 못봤다는게
안타깝지만 말야.
너도 골드맨이 맘에 들 거야.
일해야지.
뭐지?
오, 맙소사, 그들이 왔군.
오, 하나님! 전...
당신을 봤어요, 아까...
실례합니다, 불이 켜져있어서요
이상하게 생각하실 수 있는데
...화장실을 사용할 수 있을까요?
뭐라구요?
화장실이 막혔나요?
아뇨, 정말 고마워라
모르겠어요, 오늘밤은 빈집처럼 보였어요.
그래서 화장실 좀 사용하려고 했어요
화장실을 보면 그사람에 대해
많은걸 알 수 있어요
내가 이럴줄은 몰랐어요
저기군요. 안이 어떤지
궁금해서 견딜수가 없어요
- 잠깐만요.
- 손금 보듯 알수 있어요.
화장실안에서 30초만 주신다면
전 당신의 완벽하고
정확한 성격을 알려드릴께요
손님용 화장실은 저기에요.
단 몇 분이면 돼요.
어때요?
매력적이예요.
당신을 소개해도 놀라지 않으시겠죠?
존 구스탑슨씨 맞죠?
전 어제 당신이 누군지 몰라, 편지를
전달하는데 애를 먹었어요
그러다 당신이 누군지 알게 됐어요
당신은 부자도 아니고...
...예술가도 아니고
그 편지는 연방법을 위반한 딱지였어요.
알아요
때론 먼길을 가야 할때 비켜 돌아가는것도
...빨리 돌아 올 수 있는 방법이 되죠.
찾지 못했나요?
그 대사가 너무 좋아요
제가 한 얘긴 아니구요. 에드워드 엘비의
"동물원 이야기" 에 나오는 대사예요
전 위노나 주립대에서
미국 문학을 가르켜요
어제 시작했지만요.
오, 전 클래식을 사랑해요. 당신은요?
저도 "들과 시내"를 읽었어요
정말요?
저 위를 봤더니 전체가 도서관이더라구요
어떤건 정말 강인하고 남성적이었어요.
내 정신 좀 봐! 죄송해요.
전 어라이얼 트룩스에요.
첨 뵈요? 전 존 구스탑슨입니다.
네 알아요.
언제 크리크너 광장에 이사오셨죠?
물론, 당신도 알고 있잖아요.
내가 여기 온 이후, 당신과 맥스 골드맨은...
줄 곧 두마리 가필드 고양이처럼
창문으로 저를 지켜보고 있었죠.
차창에 달라붙은 사람처럼요.
작은 부황을 가진...
다람쥐에요
다람쥐를 보고 있었어요. 당신네 집
처마 아래에 둥지를 만들고 있거든요.
그래요. 존?
이게 당신 편지군요
구스탑슨씨의
주소가 없었어요.
화장실에 있으면서
당신이 독신이라고 생각했어요
게이인가요, 정상인가요?
이성애자에요, 동성애자에요?
환장하겠군...
제 질문이 이상하세요?
캘리포니아에선 그럴 수도 있지만
여긴 미네소타에요.
제가 당신을 속상하게 했나봐요?
한밤중에
뭐하는 건지 모르겠군요..
제가 가길 바라세요?
아뇨... 예.
만나서 정말 반가웠어요,
존 구스탑슨씨.
서로를 알게 돼서 너무 기뻐요
오, 그리고 존...
...여왕쪽 비숍 세번째를 보세요.
아직 계산하지 말아요.
요통에 잘 듣는것 좀 주세요
요즘 죽겠어요
얼마나 힘든지 알겠군요
저 인간은 고통이라는 의미를 몰라.
난 좌골신경통으로 얼굴이 말이 아닌데,
니 요통은 눈가가 피로한 정도야.
고통. 진짜 고통이 뭔지 모르는 군
전 담석이 야구공만 했어요.
담석은 여자 거시기를 위한거야.
언젠가는 필에게 대상포진을
보여줬더니 기겁을 하더군.
- 알아?
- 대상포진 지랄하네.
제가 궤양을 앓고 있을때..
...한번은 방귀를 세게 틀었는데...
...면도날이 나왔어요.
오, 맥스 골드맨씨 아니세요.
전 당신의 새 이웃, 어라이얼 트룩스에요..
만나서 기뻐요
복숭아 데이 였나요?
여기 당신것이 있어요.
저희 집 왼편에서 우연히 찾았어요
당신 편지에요..
실례할께요..
허브 치료 오일 아직 안 왔나요?
오늘아침에 도착했어요..
켈리포니아에서...
...속달로 왔어요.
정말 잘 됐네요.
모공을 흠뻑 적셔주는 덴
...신선한 티트리의 향...
...만 한게 없을 거에요
안 그래요?
네, 그렇죠.
만나서 반가웠어요
앞으로, 서로...
자주 보게 될것 같네요
그럼 다음에 뵈요, 안녕.
홀리 몰리!
가만 있어봐.
당신이 사륜구동을 몰건가?
좋아. 조심해, 친구들
조심해, 100살은 더 된 거야
부서질지 몰라.
잘 지냈니, 얘야.
잘 지냈어요?
- 할아버지다. 얘야
- 무슨 일이에요?
장작더미를 처리하고 있다
왜요?
그냥. 사용하지도 않고
시트주위에 먼지만 쌓여서...
피아노를 좋아 하셨잖아요.
할아버지가 집에가서 놀라운걸
보여줄께, 예쁜이
조그만 캔디야. 죽이진 않으마.
어디지?
어느 손? 이거?
이거야.
스위트피, 여기 있다.
- 바로 그거야? 여기
- 아빠.
무슨일 있어요?
아냐, 아냐, 일은 무슨일.
같이, 어...
어때?
- 사람들이 너에 대해 묻더구나.
- 알아요.
그래, 너와 마이크 얘기가 나오면
잘 지낸다고 얘기 한단다.
그저, 많은 가십거리일 뿐이지.
마이크와 전 좋지 않아요.
그래 보였단다.
잠시동안 떨어져 사는 거에요
아가, 결혼은 쉽지않아
열심히 노력해야 해.
노력하고 있어요
그이는 그렇지 않아요
많이 듣던 얘기다. 내가 스무살이었을때
엄마 생각이 나는구나.
넌 내가 정말 두개 일을 원했다고 생각하니?
나 때문이 아니었어. 너와 브라이언...
...그리고 니 엄마를 위해 그 일을 했어.
아빠, 이건 아빠의 얘기가 아니라
저와 마이크에 대한 얘기에요
미안하다. 난 그저...
미안하구나. 사랑한다.
그래, 너와 마이크의
뜻대로, 결정을...
나도 그 놈을 좋아 하진 않았단다.
누구에요?
모르겠는데.
아빠를 아는 것 같은데요.
그렇구나...
언제나 저래요?
모르겠는데.
정말 굉장해요!
재미있게 감상 하셨길
바랍니다.
오늘 저녁 파워볼에서 6억 4천만...
...잭팟이 터졌습니다.
지역 방송후에 전달하겠습니다.
비켜줄래.
수억 달러를 내가 차지 할거야.
야곱, 나도 한 표했어! 대단해.
들어와. 조촐하게 TV 보면서 저녁이나
같이 하자. 라자냐를 굽는 중이야.
시간이 없어요. 마당에
이걸 박으려고 왔어요
아직도 무지 많이 남았어요
딱 한잔만 해
안돼요. 미안해요 나중에 연락할께요
그러지말고, 문 닫고 들어와.
잠시. 잠깐만 기다려.
6억 4천만 달러가 예상되는 거액의 상금입니다.
당신이 어쩌면 백만장자일지도 모릅니다.
상금 당첨의 조합은
5개의 흰 볼과, 빨간색 파워볼입니다.
첫번째 번호는...
이건 뭐지?
네번째 숫자입니다. 기억하세요
상금 당첨의 조합은
5개의 흰 볼과, 빨간색 파워볼입니다.
제발..
얼간이는 절대 모를거야
A... 25...
이제 흰공 하나 남았습니다
그리고 그것은
이런 젠장!
골드맨, 골드맨 짓이야.
어린애 같아요
나인줄 알겠지만 내가 한게 아냐
이건 아니에요
아버지가 매일 싸우기 시작한게
1940년 부터죠.
38년 부터야.
어이가 없네요
이리와서, 사과하세요
- 이리오세요!
- 난 누구한테도 사과안해!
그렇게 놔두면 찬바람 들어오잖아
맛좀 봐라, 범인.
이럴수가.
낡은 수법이잖아요?
이건 나와 너의 아빠사이의 일이야
니가 신경쓸 필요는 없어.
아무말도 안하는데 조건이 있어요.
당신의 마당에 이 말뚝 하나만 박게 해주세요
기꺼이 그렇게 하지.
애비한텐, 한 마디도 해선 안돼
알았지?
재미보세요, 자니
어이, 멍청이, 복권 당첨됐어?
샤워는 즐거웠나, 건방진 놈?
물이 아주 따뜻했어, 얼간아
넌 나한테 당하지 못해
다음에 또 봐
염병할, 구스탑슨!
이 지옥같은 냄새는 뭐야?
조심해, 멍청이.
쿠삭 부인이, 어제 그녀가
양초와 향을 사갔다고
...얘기 하던데.
그녀는 아마 사이비 종교 중
하나의 일원일거야
그녀가 외로워 보인다고
말하지 않았어?
그녀는 뭘 하든...
...열정이 넘친다고 들었거든.
천치
멍청이
새로 온 이웃에 대해
얘기하고 있었어
뭐?
새 이웃? 오 그래 새로 온 이웃
그녀가 어젯밤에 우리집에 찾아왔어
뭐라구?>
새벽 1시 반에
새벽 1시 반에 그녀가
왜 널 찾아와?
뭐라고 생각해?
난 식스펙을 가지고 있다고
넌 절대...
여자하고 물고기를 잡을 수 없어
나도 그랬지, 구스탑스.
난 와바샤의 배관보다 많은
파이프를 이 타운에 깔았어.
그녀가 너에게 작업 걸었나?
오, 이런. 아냐. 그녀 또한...
...나를 귀찮아 했어.
- 너 일지도 몰라, 아마
- 난 싫어.
여자들은 너무 힘들어
모두가 나에게 집착해 한다구.
하나 같이
"위험한 정사"에 나오는...
...쇼처럼 말야
도나휴 쇼, 알잖아.
니들은
꽁꽁 언 나라 전체에서
...제일 멍청한 거짓말쟁이들이야!
형편없는 겁쟁이고.
둘 다 똑같아.
아름다운 여인이, 앞마당에서 겨우...
... 20M 떨어진 곳에 있는데.
고작 한다는 게...
.. 공원에서 꽁꽁언 얼음조각에...
...주름살 쳐 박고...
...뭘 하고 있었는지 얘기 좀 해봐,
미끼통에 대고 키스라도 했나!
와우, 카사노바가 따로 없군.
그래, 니가 돈 쥬앙이야
당연해, 여자니까 "돈 쥬앙"
너는 신경 꺼.
- 됐어.
- 알았어. 안녕
알았어, 난 빠질께. 빠진다고.
맥스, 제이크(야곱의 애칭)에게 안부나 전해줘.
왜 우리가 주문한 칠면조는
아직도 안 들어 온거야?
야곱과 내가 있었을땐
항상 새가 풍부했는데 말야
다음주에 고기 썩은 냄새나는
침대에서 구하게 될거야.
집에 놀러와,
축제날 멜라니가 요리할거야.
고맙지만.
매 추수감사절엔 V.F.W (해외참전 전우회)
동문들하고 같이 있는거 알잖아.
잊어버려. 안녕 척.
천치.
멍청이
하나만 물어볼께.
나한테서 구린내 나나?
너 말고, 건방진 자식
너한테 물어본거 아냐!
차에서 이상한 냄새가 났어.
이 구린내야!
그게 난 가?
빌어먹을!
대체 무슨일이야?
하나님 맙소사.
구스탑슨.
이 망할자식!
코치와 팀이 이대로 가다간
망신만 당할거야.
꼼짝 마.
꼼짝 마, 이 후레자식.
- 잘 지내죠, 펑키?
- 안녕하세요 버터컵.
카멜 두갑하고, 당신의 특별커피 러브머핀 줘요.
필터있는 담배를 피우세요.
그래, 왜? 내나이 아흔넷이야
뭐가 지옥으로부터 보호하지?
고마워요
맥스잖아.
어서가요, 러브머핀.
고마워.
넌 언제나 나를 구해주는구나
그렇네.
나무위의 오두막집에서
...빌리 거버가 문을 잠궜을때
...넌 나의 구세주였어.
비록, 눈에 멍이 들긴 했지만.
여기 있어!
알고 있었어, 알아?
뭘?
니가 6학년때부터 나에게
관심이 있었다는걸.
아버지 쌍안경으로
날 지켜보고 있었잖아.
뭐?
내가 매일 커튼을 열어두는게
이상하지 않았어?
내가 행운아인 줄 알았지.
난 널 괴롭히기만 했어.
그래도 성공했잖아
어떻게 한번도 데이트
신청을 하지 않았어?
안녕, 멜! 안녕, 재키!
멜, 칠면조 훈제 해봤니?
오, 빨리 들어가 봐야겠어.
추수감사절 잘 보내요!
잘 지냈지?
네.
둘 다 이별했구나.
멜과 마이크는 이혼 중이고.
넌 별거 중이라고 들었지만, 이혼 했고
미안해요. 다 들었어요.
그래, 특별한 사람이라도 봐 놨니?
그렇지 않아요. 모든 사람이 특별하죠.
이게 뭐야?
새 이웃이야, 알지?
타운에 있는 모두가
그녀를 얘기하고 있어요.
11시 20분 전엔 나오지 않아.
왜 그녀의 시간을 알고 있죠?
때로는 집에만 있기도 하고.
매우 흥미로운 여자야.
목소리는 분별력을 잃게 만들죠.
난 15년 동안 섹스를 못했어.
조금 더 주겠니?
고맙구나
남은것은 제이크 집에 나눠주지 그래.
알아서 잘 할거에요
저 늙은이가 요리한거 먹어봤어?
딱, 나무판자 맛이야
왜, 얘기를 걸지 않으세요?
누구 얘기하는거냐?
식사하시면서 내내
창밖 만 보셨잖아요
다람쥐 때문이야
저 지붕위의 다람쥐,
그걸 보려고 했던거야.
아빠는 멋진 집도 있고,
연금도 받으시는데, 제안 한번 해보세요.
그래, 여자를 꼬셔봐.
그녀의 제안을 내가 걷어찼어.
어떻게 하는지 잘 모르겠어요!
요리가 되려면
몇분으로 맞춰야 되죠?
배 고파 오는데요.
칠면조가 있다는 건 좋은일이에요.
니 엄마가 만들어준
칠면조 요리 기억나니?
정말 맛있었지.
스터핑(속을 채워넣은 요리) 기억나세요?
최고 였어요.
감자 펜케익은 어떻고?
척이 '해외참전 전우회'에
간다고 말씀하지 않았어요?
그랬지.
그런것 같지 않은데요
무슨 소리야.
척이 방문하는 것처럼 보이는데요?
뭐?
뭐야..
저기서 뭐하는거야?
척이 작업하고 있어.
그래요?
뭐죠?
뭐하는 짓이야, 저 미친...
- 저 자식이...
- 질투하세요?
들어갔어.
들어갔어. 들어갔다구요.
내가 보기엔 척이 안과의사에게
늙은 한쪽 눈에 대해 얘기하는 것 같구나.
오, 이런, 아버지. 무슨 소리세요?
척, 어디있어?
어이, 친구들.
밤에 무슨 게임이야!
야근을 한번 더 하고.
- 기동헬기 타고 갔는데, 그곳이 아니었나?
- 게임은 잘 끝났나?
오, 그래, 넌 '해외참전 전우회'에
가기로 했었지.
맞아, 올해 '해외참전 전우회'의
칠면조 맛은 어땠나. 처키?
올해 칠면조요리는...
...환상이었어.
왜 이러나!
다 봤다구!
어쩌라고?
- 거기서 좋았나?
- 그녀와 무슨 얘길 했지?
친구들!
작았지만 내 인생에서
지나치리만큼...
...형언할 수 없는
아름다움을 경험했어.
정확히 무슨 뜻이야?
베짱만 있다면
너희도 할 수 있어.
- 그녀랑?
- 섹스에 대한 얘기가 아니야, 바보들아.
당연하지
오, 알았어.
우리가 못 할거란 거야, 척?
그 순간에 오르지 못할거라는 거야?
그래, 마음은 굴뚝같은데...
몸이 너무...
허약해서.
그게 섹스가 아니라면, 뭔가?
그건 깨달음이었어.
내가 살아있다는걸,
어라이얼이 알려줬어.
나에게 사랑과 열정이 있고,
활기찬 정열이 있다는거야
다시 젊은이로 돌아간 것 같았어.
단지, 잠시 만났을 뿐인데 말야.
발기가 안됐군, 맞지?
둘 다 나가!, 썩 꺼져버려!
그래, 나중에 보세.
안녕
이봐 들.
그저, 길 건너편에 사는
여인이 아니야
그녀는 천사야
천사, 알았어.
또 보세!
잘 있어.
홀리 몰리!
이게 다 뭐야...
죄송합니다. 이것 들이 여기 있었네요
제 영감이라고 할 수 있죠.
당신이 한거요?
예술가요?
열심히 하고 있어요.
버클리에서 표현주의 과정을
가르치고 있어요.
근데, 지금은 클래식
문학으로 다시 돌아 왔어요.
버클리, 이해 되는군요..
오, 마이 갓!
뭐가요?!
TV요. 속이 비었네요.
없애버렸어요.
54인치 슈퍼 제니스를
어떻게 하신거에요?
이 TV는 최고인데요.
당신이 원하시면
제가 고쳐 볼 수도 있는데요
예전에 자주 했었어요.
TV 수리공이었거든요.
친절하시네요, 맥스,...
...꽤 잘 하실것 같지만,...
...전, 이대로가 좋아요.
뭘 보여주지?
홀리 몰리!
어니스트를 만났군요.
누구요?
모델이 제 남편이었어요.
옷을 다 벗고 모델을 한다는 걸
그도 무척 싫어했어요.
설득하는데 시간도 많이 걸렸어요.
말 하게 되네요.
그는 그럼?
돌아가셨어요.
5년 전에요.
커피 한 잔 하실래요?
설탕하고 프림 넣어요?
최근에 여러곳을 다니셨군요
네! 새로운 생각, 새로운 사람...
새로운 장소를 찾아 다니며...
경험을 쌓았는데, 굉장히 흥분됐어요.
당신 처럼요.
그림 그리세요?
페인트? 제가요?
물론이죠.
매년 봄마다 헛간에 페인트칠을 해요..
- 아시죠?
- 알아요.
제 뜻은, 아실거에요...
...그림, 그리는것 말이에요.
그걸 왜 하죠?
모두가 가끔은 해방감...
...같은게 필요할때가 있거든요.
전 물고기에요.
물고기?
아 그래요. 물고기.
저도, 그것에서 아름다움을 볼 수 있을것 같아요
정말이오?
트럭스 양...
...내일 제 방갈로를 방문해 주신다면
무한한 영광이겠습니다..
저도 영광이에요.
내일 봐요.
네, 정말 기다려져요.
조심하세요.
"무더위가 찾아왔네
열대의 무더위가 찾아왔네"
- 놓치겠어요
- 릴을 꽉 잡아요
- 못 하겠어요, 맥스
- 힘내요
- 잡고 있는데! 놓칠것 같아요!
- 릴을 꽉 잡아요
- 잡고 있어요 근데 못 하겠어요!
- 좋아요, 제게 주세요.
제가 잡았어요! 어림없어요!
올리세요! 당신이 올렸어요!
아직요, 올리기가 쉽지 않아요! 됐어요
안녕, 존
안녕, 펑키.
항상 놓치기만 했어요.
오, 맥스, 정말 아름다워요.
최고 신기록이에요!
90센치는 족히 되겠어요!
전 지금 아름다움이 뭔지 보고 있어요.
- 당신도 보이세요?
- 네, 매력적이에요. 그만, 싸우고 싶지 않아.
기다려요, 자랑해야겠어요.
잡았으니까!
이제 풀어줘요.
뭐라구요? 풀어주면 안돼요.
정말, 아름답네요.
아니, 내 벽에서 배터지게 먹은
이 괴물이 뭐가 아름답다는 거요
아직 속이 꽉 차지 않았을 수도 있어요
살아있는 생명체에요.
살려는 의지가 꽉 찼어요
누구도 날 믿지 못할거야.
카메라 어딨어.
- 물에서 돌려 달라는 소리가 들려요.
- 어디갔어?
- 자 간다!
- 기다려!
부르고 있어요!
여기, 여기! 잡고 있어요!
헤이! 아침식사 중이야.
알겠어요
지독히 추워지면 마녀의
젖꼭지가 거기에 있는거야.
어디서 얻은거죠?
몇시간 전에 걸려 올라왔어
온종일, 빌어먹을 그거 하나 올라왔어.
척, 내가 찾은거 보고 놀라지마?!
척, 뒷문 잠구는 건
항상 잊어먹지, 멍텅구리
오늘 하루가 짧았지만 놀라운 모험이었어요
안 그래요?
당신은 지옥에서 온 낚시꾼에요, 어라이얼
최고한테서 배운 걸요.
제가 잡은 걸 놓아 줄 때 당신도 많이 아쉬웠죠.
맞아요.
구스탑슨도 그랬겠지만.
그 놈은 오로지 먹을려고만 했을거요.
만나면 꼭 얘기해줘요
난 절대 잡아 먹으려고 하지 않았어요.
우린 정말 좋은 친구가 될 것 같아요.
친구. 친구 좋죠.
좋은거, 맞죠?
오늘밤 간단하게 식사어때요?
수업 후에, 제 말은.
정말 감사해요. 근데..
약속을 미리 정해놨어요. 죄송해요
다음 기회에 해요.
약속 한거에요.
다시 만날 때까지, 잘 지내요 어라이얼.
안녕.
조심해요! 미끄러지지 않게!
어이, 구스탑슨, 최고의 남자가
승리한거 보고 어땠나.
넌 항상 형편없는 패배자야.
그가 죽었어.
뭐? 누가?
척!
척이? 어떻게?
어젯밤에 자다가.
자다가.
운 좋은 놈이군.
네가 말괄량이와 놀아나지만
않았어도, 일이 이렇게 되진 않았어.
그건 내 잘못이 아냐.
척은 내 친구이기도 했어.
네가 친구라고, 바보자식!
입 조심해, 바보 스웨덴 놈아.
이래라 저래라 하지마!
니 손 안에 어른 도끼가 있어.
도끼? 과거 얘길 하자는 건가?
내가 이길 수 있을 것 같아?
해봐!
좋아, 1937년 토드 필드에서...
...풋볼연습이 끝나고 니가 내 연고를
훔쳐가서 니 엉덩이를 차 줬지
- 내가 니 엉덩일 찼어, 말 똑바로 해!
- 지랄하네!
최고로 노력한게 겨우 이건가, 새우.
그럴 가치도 없어.
꺼져버려!
빌어먹을!
도롱뇽 지능지수밖에 안되는 놈.
새우가 내게 까불어도 된다고 생각하는 군.
레프트 훅 날리고...
...라이트 크로스 올린 다음...
...확 차 버릴 라니까.
죽여 버릴거야.
이 빌어먹을, 골드맨, 개...
국세청에서 온 엘리엇 스나이더입니다.
제 사무실에 언제쯤
오실 수 있는지 물어보려고 왔어요.
어디 가셨는지 궁금했어요.
전... 작은일이 생겨서요.
괜찮으시길 바래요.
뭐하는 거죠?!
요리요.
잠깐, 전 매운걸 못 먹어요.
그걸 먹고 흥분하게 되면, 밤을 꼬박 셀거에요.
좋은데요
스촨성 요리에요.
당신을 첨 본 순간, 우리는
같은 부류란 기운을 느낄 수 있었어요
우린 뭔가 특별한 걸 공유하고 있어요.
알려드리죠.
39년도에, 와바샤의 고지가
아메리카의 역사라고 생각했어요.
역사요, 너무 낭만적이에요.
최고의 치과 치료 혜택도 있구요.
그걸, 젊은이들 마음에도 심어주셨군요.
애들은 모든 걸 안다고 생각해요, 안 그래요?
이따금 화가 나실 때면.
때리기도 하시죠.
한 때 그랬어요.
정말요?
제가 "뉴 딜" 강의를 할 때 였어요. 한 애가.
코를 골고 있길래 머릴 쥐어 박았죠.
나빴어요.
아세요...
...척이..
알아요.
여기 있는 동안
모두가 알고 있는 특혜를 줘서
...고맙게 여기고 있어요.
척을 위해.
그래요, 척을 위해.
고마워요, 존.
정말 멋진 저녁이었어요.
고마워요, 어라이얼
아버지?
- 왜?
- 제가 그녀를 불렀다고 생각하세요?
- 뭐?
- 여자요.
그래, 뭔가 할 얘기가 있구나, 존
처음 90살 된 이 후로...
...시간이 너무 빠르게 지나갔어
뭐라구?
90살 이후로 너무 빨리 지나갔다구요.
니가 뭘 알아?
넌 그저 어린애 일 뿐이야
제가 말 안 했어요, 아버지가 했지.
그래, 그놈이 그래, 그놈은 너무 빨라.
너도 언젠가 깨닫게 될거야.
네가 81살 되기전에
...깨달을 거야
너도 하루 보다는 분으로
흐르기 시작하고 있어...
너도 죽게 되리란 걸
곧, 깨닫게 될거야.
네가 본 모든 게 바로 경험이야
그게 다야.
모든것은! 경험해 봐야해!
아들아, 여자를 덮치거라.
그렇지 않으면...
...나에게 보내던지.
여기, 땅다람쥐 게임과, 아이스하키를
즐길 수 있는 티켓 두 장을 구했는데...
...함께 가실래요?
약속 했잖아요!
여기 그녀가, 와바샤에요.
정말 아름다워요.
네, 여기서... 어렸을때
캠프를 치고 놀았어요..
무슨 생각하세요?
오, 미안해요..
눈 때문에...
...남편과 함께한 마지막
크리스마스가 생각났어요.
괜찮아요?
네, 천사에요.
뭐라구요?
눈 천사를 만들고 있어요.
기억나요.
천사를 믿으세요?
그럼요, 우리주위에 있는 걸요.
당신을 노려보기도 하지만,
...우리에게 좋은 일이...
...생겼을 때, 천사는 거기 있어요.
저도 천사를 찾은 것 같군요.
세 수안에 당신을 이길수 있어요.
서로 알게되니 처음보다
나아진 것 같지 않아요?
당신은 멋진 미소를 가졌어요.
늘, 그렇게 하시지 그래요.
특별한 경우만 보여줘요.
이게 누구죠?
- 뭐요?
- 여기 위에.
제 아빠에요. 아버지요
잘 생긴 남자를 당신도 아시죠?
내 딸 멜라니와 엄마,
이건, 멜라니와 남편, 마이크.
정말 아름다우세요
여기 이사람은 누구죠?
아, 작은 소녀는 증손녀 딸
알렉산드리아에요.
그리고 내 아들, 브라이언.
멋있게 생겼어요.
베트남전에서 잃었어요.
- 죄송해요.
- 괜찮아요. 이젠 괜찮아요.
이 애들은 누구죠.
나와 천치에요.
그래요. 화난 게 똑같지 않아요?
친구였다는 거죠?
10살 때는요, 지금은 쓸데 없는 놈 이지만.
두 분은 어쩌다가
평생을 싸우게 되셨어요?
짐작가는게 있긴해요.
여자죠.
얼마나 낭만적이었을까.
아뇨, 전혀 낭만적이지 않았어요.
그게...
내가 뭘 알겠어요? 그저 어린애였는데.
지금은 전혀 상관없는 일이에요
많이 늦었네요.
자야 할 시간 이군요.
제길, 이런 바보, 바보, 바보.
어라이얼 미안해요 그...
당신 얘기를 생각했어요...
자야 할 시간 이라는거요
그게, 잠시요, 무슨 얘기냐...
-뭐가요?
-그래요, 사귀고 있잖아요...
맥스?
그냥 친구사이에요.
마지막으로 잔 남자는
저의 남편이었어요.
기다려요!
잠깐만!
전 준비가 안됐어요.
요즘에는, 안전한 성관계가
가능할 지 모르겠어요.
사랑을 나눈게 언제였는데요?
시월... 넷째주...
...1978년
오, 그럼 안전할 거에요.
안녕하세요.
저를 위한건가요?
오, 너무 아름다워요. 고마워요.
당신을 위해. 가져왔어요.
고마워요. 너무 자상하세요!
그건...
당신을 위해...
방심할 수 없는 놈이군!
타라, 아가야, 타올라.
뭔 상황이야! 맥스!
차를 세워, 이 멍청아
조심해!
맥스, 정말 니가 잃어버린 거야!
더러운 호로자식!
살얼음
2:2! 결국 제자리구만.
그건 분명 니 낚싯대야!
내가 빌어먹을 낚싯대 갖고 이러는 줄 알아?
던져놓고 간 의도가 뭐야!
여자를 대신하라고 형편없고,
오래 된 낚싯대를 준 거 잖아?
미쳤어?
부추기지마!
그냥 내 버려둬.
잘 해결 될거야.
그만 둬, 닥쳐!
새우, 넌 어디도 못가!
덤벼 보라구!
멍청한 놈이 네 코를 부러뜨리네.
안 부러졌어.
저길 봐!
무슨일 때문에 저 짓을 한거야?
니가 여자를 훔쳤잖아!
뭐라고?
그녀는 내꺼야.
- 그런게 어딨어?
- 정말이야.
그녀가 내게 왔어!
넌, 그녀에게 홀딱 반해서,
항상 그녀를 훔치려고 했잖아.
내가 다시 알려주지, 아인슈타인,
그녀는 특별하지 않았어.
그녀가 찾아 왔었어.
난 결혼해서 20년간 여자와 살았어.
그녀가 그렇게 특별하지 않았어.
그녀가 찾아 왔다고!
니가 천치여서 그런거야!
좋은 여자인데, 니가 상냥하게
대하지 않아서 그렇게 된거야.
- 그녀는 최고였어
- 잘했으면 더더욱 너한테 충실했을거야!
그래서!
그래서 뭐?
그래서, 했어?
알잖아!
그건 사적인 문제야.
사적이라고, 웃기시네, 했냐고!
- 말 할수 없어
- 말해..
좋아, 우린 서로를 보며 맘보를 췄어!
춤을 췄어.
그리고, 내 인생 최고의 섹스를 했어.
이제 행복해?
죽여버릴거야
더러운 쥐새끼!
고기를 내려 놔!
혼자 사는데, 두번 다시
골치아프게 하지마!
여기가 너희 둘 만 있는데야?
니들 때문에 물고기가 다 도망갔잖아!
빌어먹을 자식들!
이놈들은! 서로가 죽이지 않고선
절대 같이 살 수 없는 놈들이야!
그녀를 어떻게 돌보려 하지, 구스탑슨?
국세청에서 올 때 마다, 집에서 도망 치면서...
...어떻게 그녀한테 잘 해 줄건가?
또 다른 아가씨가 나타날때까지 기다릴 수 없어.
나에겐, 남은 시간이 별로 없다구.
이번은 니가 이겼어.
만일 당신이 데이트 신청이 없었다면,
제가 데이트 하자고 했을거에요.
저같이 착한 학생에게
"뉴 딜"강의를 들려줘서...
- 당신이 약속한게 생각났어요.
- 그게 뭐죠?
선물이에요.
눈 천사에요.
당신에게서 영감을 얻었어요.
전 받을 수 없어요
왜요?
좋은 생각이 아니에요
만일 누가 보기라도 하면.
잠깐동안은. 그리고, 어, 우리가
혼자 있게 된다면...
그런데요...
빌어먹을. 당신을 위해서라면,
늙은이 들 중 내가 제일일 거라는거 알잖아요?
당신이 여기 처음 왔을때...
...전 별로 좋지 않았어요.
당신이 온종일 여기서
서성이는 게 싫어요.
당신처럼 혼자라는 게 두렵지 않아요.
전 혼자가 두려운게 아니에요!
전 단지, 당신이...
...창 밖을 내다보거나...
...TV를 좋아하지 않는 모습이
인상적이었을 뿐이에요.
아직도 모르겠어요?
전 혼자 있는게 좋아요!
알아요.
충분히 이해 했어요.
당신은 나를 잘 몰라요.
마찬가지에요!
당신이 아내 생각뿐인 걸 알지만,
후회하지 않으려면, 위험을 감수할 줄도 알아야 되요.
그런데도 이해하지 못했다면.
당신은 돼지 머리랑 똑 같아요.
메리 크리스마스
당선을 축하하네.
예전일인 걸요. 어디 다녀오세요?
처리해야 할 게 있어서,
여기 저기 갔다왔어.
멜라니가 오늘 온다고 하더구나.
크리스마스 이브. 약 9시경에.
왜 다녀가지 그래?
그럴께요.
주위에 스노모빌이 없었다면
인근이 더 안전 했을지도 몰라.
- 안녕 야곱.
- 잘 있었나 멍청이.
메리크리스마스, 존
네 고양이가 또 발 밑에 똥을 쌌어.
고양이는 훈련시킬 수
없다고 한게 누구야?
조심해. 다시 또 그러면
니 코를 날려버리겠어.
시작은 저 놈이 했어.
우리 손녀가 좋아하는
산타는 어디있을까?
메리 크리스마스, 아빠.
뭐죠, 왜 꼬마 전구들을 안 달았어요?
올해는 그냥 지내자꾸나.
예의있게 대해줘요.
메리 크리스마스
엘리를 침대에 눕혀도 돼요?
물론.
이리 와, 잘 시간이야.
할아버지께 인사해.
어떻게 지내셨어요?
엉망이야.
넌 두번째 이혼을 하게 될거다.
정말로, 그건 잠깐 별거였어요.
이런 일이 발생하기 전 부터,
전 해결하려고 열심히 노력했어요.
그래서, 얻은거라도 있나?
어느 정도까진 이제 알겠어요
훌륭하군, 마이크
앞으로 편히 살길 바란다면
삶을 내팽개치고...
...몇주 간, 술을 충분히 더 먹고
마음을 정하는 건 어때.
아시는군요...
...맥주가 필요한 걸요.
한잔 해, 냉장 칸에 있어.
- 무슨 일이에요?
- 모르겠다.
나도 한잔 줘!
아빠, 이해하려고 노력해보세요...
...이제 열심히 살겠다고 얘기 했어요..
내가 뭘 알겠니? 나이 68살에!
집도 없고, 아내도 없고, 연금도 없는데!
도대체 무슨 말씀이세요?
이 망할, 뭐가 뭔지 모르겠다
하지만 이건 안다:
인생을 살면서 후회하지 않으려면
위험을 감수할 필요도 있단다.
만일 네가 행복의 기회가 보인다면
...지옥은 나중에 생각하고
양손으로 그걸 잡거라.
병따개를 못 찾겠어요.
얘야, 잠깐 슬리퍼리에 다녀오마.
왜?
안녕, 재키, 메리크리스마스
메리 크리스마스
안 좋은 시간에 온 것 같네?
미안해. 아빠가 왜 저러시는지
모르겠어. 화만 내셔.
내가 따라가 볼까?
머릴 식히려고 슬리퍼리에 가셨을거야.
들어 와.
그게 뭐야?
브로콜리.
아버지 때는 겨우살이가 뭔지 모르셨겠지.
마이크. 너 많이 컸구나.
안녕, 악취
난 그저 모두가 즐거운
크리스마스가 됐으면 해서 왔어.
멋진데, 야곱.
멋지지 않았어, 마이크?
멋져... 별로 안 자랐군.
만나서 반가웠어, 마이크!
부탁 하나만 해도 될까?
물론이지.
아빠한테 얘기 좀
해 보라고 말해줄 수 없겠니?
본 것 처럼 제대로 된
크리스마스가 안 될 것 같아서.
물론. 당연하지.
그래주면 정말 고맙겠어.
메리 크리스마스.
구스탑슨네 냐?
멜라니도 있데?
괜찮아 보이던?
아주요. 아직도 결혼생활을
잘하고 있었어요.
뭐?
마이크랑 다시 합쳤어?!
그래 보였어요.
멜라니가 얘기 하는데, 존이...
...화가 나서 나가셨대요.
그래?
네, 지금 뭐 하고 계세요?
예전에 고장난 걸
수리하고 있다.
그 놈은 내게서 여자를
뺏어가려 했다고, 내가 이기긴 했지만.
적어도 얘기는 해 보실 수 있잖아요?
난 열려있어.
어떻게 하면 될지 알고 있을거야.
그 놈이 먼저 시작했다니까.
누가 시작했는지는 상관없어요,
아버지가 끝내 가시면 되잖아요.
그놈이 싫어! 절대 친해질 수 없어!
아버지, 크리스마스잖아요.
슬리퍼리에 갔다 오실 수 있잖아요
남자끼리 화해해 보세요.
차라리, 뿔을 들이박고 죽은,
무스랑 키스하겠다.
사람들은, 이것이 1500파운드짜리
진품 무스라고 합니다.
와바샤의 지역 의용소방대 출신인,
피터칼슨이 돌봐 왔습니다.
그는 사냥 중 부상당한 무스를
발견하고, 집으로 데려와...
...그의 집에서 키웠습니다.
메리 크리스마스
천치
멍청이
야곱이 말하는데, 마이크와
멜라니가 다시 합쳤다면서.
그놈은 세상 물정 모르는 바보야.
멜라니랑은 곧 이혼하게 될 거야.
하고 싶은 얘기가 있어.
그래서 밤중에 여기 온 건데...
무슨 얘기냐 하면...
어서 말해! 밤 새고 싶지 않아.
- 고함 지르지마!
- 내가 언제.
크리스마스 이브에 여기 온 건,
네게 고맙다는 말을 하고 싶고, 화 난 거 있으면 잊어버려.
내가 고맙다고?
아냐, 취소야
난 전혀 고맙지 않아
이건, 말도 안 돼!
이것 봐, 골드맨...
나도 너한테 묻고 싶은게 있네.
그래서 뭐? 나도 여기서 밤을 샐 수 없어.
너 만큼 바쁘다고.
그녀를 사랑하나?
그녈 사랑하냐구?
아무나 할 수 있냐 를 물어 보는건가?
그건 모든 것을 걸 가치가 있는거야.
너도 알겠지, 네가 가지고 있던
구슬을 모두 잃었을 때 말야.
나 때문에 석탄 위를 걸어갔던 거 기억나?
내 낚싯대를 준 것도
이제 말하지, 고맙네.
낚싯대?
니가 부러 트린 걸 알고 화가 났어
그런데, 얼간아 그건...
...진짜 내가 가지고 있던 거 였어.
- 웃겨?
- 네가 생각한 낚싯대가 겨우 이거였어?
- 그게 무슨 말이야?
- 잊어버려.
잊으라는게 무슨 말이야?
알고 싶네.
정말 알기를 원하나?
그녀가 뭐?
니가 날 미안하게 만들었어.
그녀가 날 선택했어!
그녀가 그랬어!
만일 아니라고 말하는 놈은
다 거짓말쟁이야
그게 무슨 차이야?
그녀를 얻었으면 됐지.
뭘 그렇게 쳐다 보고 있어?
어리석은 천치!
멍청한 바보자식!
차이가 커, 빌어먹을!
더러운 쥐새끼. 작은 똥 같은 놈.
오, 세상에!
죽었나?
아니 아직. 니 못 생긴 얼굴을
보니 죽고 싶지 않아.
거기 있어!
꼼짝 마!
잠깐 기다려. 금방 올께!
도와줘요!
이 봐요...
응급 환자에요!
급해요! 앰뷸런스를 불러요!
누가 911 연락해줘요.
안내를 좀...
오, 간호사... 간호사.
간호사, 존 구스탑슨씨가
있는 곳으로 안내 좀 해 주시겠소?
친구인가요 가족인가요?
뭐요?
친구세요, 가족이세요?
친구요.
메리 크리스마스, 존
멍청아.
그래요, 아침 부터 바람 맞춘
타당한 이유를 대 보세요.
무슨 일이죠?
들어가도 되오?
들어오세요.
제가 여기 없길 바라는 걸 알아요,
하지만 얼마나 용기내서 온 지 아시죠?
남편은 부활절에 돌아가셨어요.
만일 당신이 크리스마스에 떠난다면,
그 어떤 축일도 즐겁게 맞이 할 수 없을 거에요.
추수감사절만...
...남았는데...
...전 정말...
...칠면조를 싫어해요.
그래서, 어때요?
여기서 나가요.
그래요.
좋아요, 기다릴께요.
그는 내일이면 죽는다구요!
친구가 아파서 유감입니다...
...하지만 법원 명령이라
빨리 처리해야 되요.
침실 확인해 봐.
서류작업한 문서도 확인하고.
그는 회색곰 녀석 만큼이나 정직하다구요.
절대 세금 가지고 사기칠 사람이 아니라니까요!
지금 부정행위를 문제 삼는게 아니에요!
계산착오를 찾아 내는거죠.
유부남으로 20년 동안 얻은거라곤
건강 뿐이라고 주장하고 있어요.
그의 전처와 있었던 20년 중 11년을
파트타임으로 두가지 일을 했는데...
...우리에게 통보한 내용에
뭔가 생략 됐어요.
그가 그렇다고 해도,
우리는 그의 수입 중...
...이익의 상당한 부분을...
...연방세로 내야 한다고
그에게 통지를 했어요.
13,000불에 대해서요.
그 정도는 감당할 수 있어요.
거기에...
... 11년의 가치를...
...이율로 계산한 연체료와
벌금을 합하면 총계는
...57,000불 정도 돼요.
어림 잡아서요.
그를 절대 찾을 수 없을거요.
우리가 집을 팔 때 쯤 알게 되겠죠.
가구는 경매 전문회사로 넘길거야.
모든 서류는,
내 차 뒤에 실어, 알았지?
날씨가 참 좋네요, 골드맨씨.
입술을 머리위로 올리면 제비가
친절하게 가득 채워 줄거요.
지겨운 녀석!
흡혈귀 같은자식!
맥스 무슨일이죠?
보는 사람있어요?
아뇨, 왜요?
문제가 생겼어요.
- 그게 뭔가?
- 누군가 문을 막아 놨어요.
잠깐만요.
뭐야?
안에서 잠궜어요.
이걸 봐
우린 이걸 봐야 할 거야.
이런다고 멈출 것 같아요,
골드맨 씨.
오른쪽으로 더 갔으면 좋겠는데.
알았어요 아버지, 말씀 하신대로 했어요.
이해 못했구나.
제가 처리할 수 있어요.
전 와바샤의 시장 야곱 골드맨입니다.
30일 간의 정지명령서 입니다.
당신은 이 집을 건드시면 안 됩니다.
그렇군요.
멋있는데.
고마워, 너도.
알아. 사람들은 항상 멋지다는
좋은 말 만 하지. 그런데...
...정말 멋져 보여.
기분 좋아.
잘 지냈어?
잘 지냈어, 야곱.
들었어. 정말 유감이야...
이혼. 고마워.
완전히 끝나서 기분은 좋아.
그래야 됐어.
준비 됐어?
아니, 설마.
저기, 오늘밤은
아버지 댁에 머무를 거야...
...얘기 할 누군가 필요 하면 연락해.
고마워, 야곱.
넌 그런게 좋아.
어이, 너희 둘!
너희 멍청이들이 여기있어!
시간이 된것 같네.
그런것도 몰라?
진정해요, 불안하세요?
신랑이 불안해 보여.
- 불안하지 않아, 얼간아
- 얼간이라고 부르지마, 멍청아.
여긴 교회에요!
기다려
너 잊은 거 없냐?!
그럴줄 알았어요.
아버지 그럴 줄 알았어요!
그럴거라고 생각했어요!
좋아요, 시작해요!
당신은 최고에요
- 사랑해요.
- 잘있어, 우리호박.
여기 이집에
야곱이 연체료와 벌금을 지불했어.
내가 원금을 지불했고.
얼굴에 웃음 닦아,
이건 빌려준거야.
신혼여행가서 발기가 안되면
8시부터 5시까진 내가 눕힐거야.
좋아.
니가 진정한 승자야.
무슨 냄새 안 나요?
어떻게 된거야?
저 더러운 개...
멍청하긴!
오늘밤은 Leno 하고
Letterman 중 뭐가 좋으세요,
아침에 연락하마.
어디가세요?
미국 애국 여성회에서
해외 참전 전우회하고 댄스파티를 한다는구나.
아마 행운이 찾아올거야.
날 기다리지 마라.
거기 뭐가 있는데?
브로콜리.
홀리 몰리!
그가 들어갔어. 그가 들어갔다구요!
내가 보기엔 지성소로
들어가는것 같구나.
안에다 사정하러.
난 먹을려는게 아니고, 다시 풀어줄거야
그래, 머스키에서 40파운드는
족히 되는걸 잡았다고, 항상 수다 떨었지.
14번 도시의 23번가에 있는...
수산시장의 삼촌이 가지고 있던거였지.
26이야
26번가라고, 이 멍청아!
이런 얼간이!
그래, 척이 그녀가 잘 때,
오래 된 살라미(소세지)를 넣는것 같구나.
오, 이런, 아버지!
전 로날드 레이건이에요.
지난날 미국의 대통령이었어요.
- 전 길 건너에 살고 있어요.
- 네, 들어오세요.
거기다 전 영화계에 종사하고 있어요.
전 안 좋은 배우였어요.
척이 핫도그를 불에 굽는 것 같구나.
오, 이런, 아버지!
내가 왜 내려왔냐면.
- 말해! - 왜 고함질이야!
내가 언제!
망가진 엉덩이로 여기에 앉은 건,
섯달 그믐날 아니면...
...크리스마스 이거나, 그 밖에...
척이 이리저리 배회하는...
...숫고양이 처럼 보이는 구나.
난 좌골신경통으로 얼굴이 말이 아닌데,
니 요통은 눈가가 피로한 정도야.
그래? 그런가? 그랬을까? 그래..
그래, 맞아.
척이 비버의 오랜 통나무에 대해
얘기하는 것 같군.
척이 발기 된 걸 숨기려는 것 같구나.
맞아, 넌 천치야!
만일 네가 아가씨를 얻지 못했다면...
척이 참치마을의 벗겨진 보트에
대해 얘기하는 것 같구나.
척이 발기된 야생마를
타는 얘길 하는 것 같구나.
왼쪽이 누구야?
한 장면 더 있습니다.
만일 제 나체장면이 나 올 줄 알았다면,
많은분들께 이래도 되는지 물어 봤어야 했어요.